Dans cette société de surconsommation, les objets disparaissent presque aussi vite qu'ils vivent.

Qu'en reste-t-il ? Quel est le destin de tous ces biens matériels une fois qu'ils ne sont plus ?

Tout s'altère et devient épave, rien ne disparait jamais complètement.

« Epaves de la Rance» questionne l'obsolescence des objets. J'ai collecté des fragments de bois, de métal rouillés et de fibre de verre tous provenant d'épaves abandonnées sur les bords de la Rance en Bretagne. J'ai photographié carrelets et bateaux sur place et je les ai insolés à même les supports.

Et ainsi, réunis la matérialité du support et l'évanescence des images.

